// Al instanciar en combate comprobar si ya ha sido instanciado el spirithar. Si ya ha sido instanciado no inicializar sus stats y demás/
//Puede ser que en el PlayerTeam controlemos si se ha instanciado ya el Spirithar de cada posición, el combat manager pregunte si se ha instanciado.
//Si es que NO, se inicializa sus stats y si es que si, se mantienen sus stats.
//Como se mantienen? Podemos controlarlo con otro script en el juagdor PlayerTeamStats, que se le añada al coger los stats y cada vez que se instancie de nuevo (después de que se haya instanciado una vez)
//se les pasa sus stats iniciales (que se han guardado en PlayerTeamStats). Cada vez que recibe dmg el spirithar tiene que guardarlo el PlayerTeamStats
//en el lugar del spirithar para recibirlo luego si se instancia de nuevo.
//También guarda los stats de Attack o tanky (vida máxima, daño y defensa).
HECHO !!!

SIGUIENTES PASOS
Que el enemigo ataque más que se defienda o ataque.
Controlar que el jugador pierda el combate contra la IA, o el enemigo.
HECHO !!!

SIGUIENTES PASOS
NO dejar empezar un combate si todos los sprithar del equipo están con vida a 0. HECHO !!!
Poner un sitio que al clikcar te cure todos los spirithar. HECHO !!!
HABILITAR los buttons del spirithar menu al iniciar el combate una vez se recupere la vida. HECHO !!
ARREGLAR la vida que se le añade al Spirithar porque NO coincide con la de sus stats. HECHO !!!

SIGUIENTES PASOS
VOLVEMOS AL SOUL COMBAT
Implementar el menú de Spirithars para absorber. HECHO!!
Absorber clickando el numero del Spirithar desde el teclado, si no está absorbido. HECHO!!

SIGUIENTES PASOS
Huir del boos combat soul con escape + controlar que muera el boos spirithar HECHO !!
Añadir a la camara de combate un puntero para saber donde disparas HECHO !!
Quitar que el jugador no rote directamente con la cámara y añadir otro movimiento lateral (cuando estemos en combate soul) HECHO !!

SIGUIENTES POSIBLES PASOS
UI Soul combat (bar health boss spirithar and player, name of spirithar) HECHO !!
Arreglar el hit del proyectil tanto del boss spirithar como del player en el soul combat que no trigger dos veces. HECHO !!
Añadir vfx a los projectiles (hacerlos más estéticos) HECHO !!

SIGUIENTES PASOS
Mejorar los turnos en el combate por turnos con estadística de rapidez para ver quien ataca primero. HECHO !! (falta por arreglar bug que segundo spirithar con el que combato no tiene turno de primeras) HECHO !!
Añadir algún tipo de UI que indique cuando puedes escoger habilidad,etc. HECHO !!

SIGUIENTES PASOS
Crear un Main Menu que inicie el juego.
Empezar a plantear el diseño del mini juego con lo que tengo ya creado.